この腹膜レベルでは、この正中線前方の閉鎖において、
後方から前方へと、全体的な動き、巻き込みが生じます。
このように。
この巻き込みは、前方軸全体、つまり前方白線に沿った閉鎖をもたらします。
前方白線。
これはまず、最初のレベル、聴覚の角度、つまり配置の結果を形成します。
配置の結果。
縦隔の配置。縦隔が最初の平衡面を見つけたとき、
ルイ角は閉じられます。したがって、ルイ角に触れることは、肺と心臓のこのリズムゾーン全体に触れることになります。
肺と心臓のこのリズムゾーン全体に触れることになります。そしてその後、ここに別のレベルが生じます。
これは、腹膜フレームワークの発達の螺旋に関連しています。
これは、あなたのCECOMが最終的な下降を終えたときを意味します。
あなたのCECOMが最終的な下降を終えたとき。
ここで、270度の反時計回りの回転によって骨盤に下降したとき、
270度の反時計回りの回転によって骨盤に下降したとき、
発生力の中で、剣状突起はその位置を見つけました。
これは、剣状突起が腹膜腔の配置の結果であることを意味します。
腹膜腔の配置の結果であることを意味します。
縦隔、腹膜。
ここにはまだ重要なレベルがあり、それは横隔膜レベルです。
次に、重要な力があります。
それは小骨盤の配置のために発達します。
頭部化は心臓化を引き起こし、
心臓化は横隔膜化を引き起こし、
横隔膜化は肝臓化を引き起こします。
肝臓化を引き起こします。
そしてある意味で、ここでは腹膜腔の後壁の配置が行われます。
腹膜腔の後壁の配置が行われます。
とりわけ、上から下への配置とともに、
腎臓のロッジの配置。
これはこのようにして行われますが、
最終的にはこのように下降する段階で表現されます。
このように下降する段階で表現されます。軸全体が下降運動であり、
軸全体が下降運動であり、
ここにある腎臓系全体です。後壁には、副腎もすべてあることがわかりました。
副腎もすべてあることがわかりました。
性腺、そして徐々に、子宮または前立腺の力と呼ばれるものがまだあります。
または前立腺の力
ウォルフ管とミュラー管が
正中線に向かって統合されていきます。最終的には、
ここにある下に向かっていく力、エネルギーの集中が、
あなたの腹膜のバランスと
統合されます。次に、仙骨の後壁、下部の形成を伴う、
歯突起のプロセスがあります。
ここでは、成長速度の差によって、
後部が
前部よりもはるかに速く成長します。
この配置は、
総排泄腔を、後部の直腸系と呼ばれる部分と、
前部の膀胱系に分けます。これらは成長速度の違いです。
さて、
このメカニズム全体は、肝臓の傾きによって前方の白線に統合され、
すべてが前方に引き戻され、
この白線の中に、
あなたの泌尿生殖器系全体の統合があります。
その歴史はここで閉じられます。したがって、この組織の中には、
このように下がる白線の中にも、
このように、すべてが最終的に臍のレベルで合流する、すべての最終性を見出すことができます。
私たちは被膜から出発し、このレベルに戻ってきます。
そして、ここでは、エーテル的な力というシンボルを統合します。これは、心臓のレベルでその力を得るために、アストラル的な力と合流しなければなりません。
私たちが最初に行うべきことは、私たちの体の中に平和を見つけることです。もし体に平和があれば、私たちは適切に知恵を発達させることができます。
それらは平和から生まれます。そして、知恵と平和は心の中で出会います。そして、
あなたはあなたの愛の真の意味を発見し、奉仕する存在になります。あなたは
献身と呼ばれるものを見つけます。そして、胚のシステム全体がこれを示しています。ここを通るプラーナの力は、後にあなたのレシによって統合されます。
そして、栄養補給に戻るために、私たちがこれまで見てきたテクニック、つまり、テクニックであるべきではなく、周波数であるべきテクニックを見ていきます。
テクニックであるべきではなく、周波数であるべきテクニックを見ていきます。